1. Configuracion de entorno de desarrollo.
- Tener instalado php, python y salenium.
- Configurar un servidor web local => apache

2. Crea la estructura basica del proyecto.
Crea las carpetas necesarias para organizar tu codigo:

src/
├── admin/
├── auth/
├── public/
├── scraping/
└── templates/

3. Implementa el scraping de datos:
- Crea un script en Python utilizando Selenium para extraer los datos de la web publica.
- Guardar los datos extraidos en un formato intermedio (CSV o XML)
- Insertar los datos en la base de datos del proyecto (base de datos)
